Te pedí que encontraras el error
en cada una de estas líneas de código.
Espero que pudieras hacerlo
simplemente mirando las líneas.
Para este vídeo de soluciones,
voy a meter estas líneas de código
en Android Studio, para que veas
qué errores se producen
y vamos a arreglarlos,
para que no haya errores.
Puse un comentario temporal en esta línea
usando la doble barra
para que no muestre
que hay un error en rojo cada vez.
Volveremos al código que teníamos antes,
pero quería un sitio donde
pudiera poner estas strings de prueba.
Si pongo string title = "Today's Specials"
[recomendaciones], da error.
Dice que no puede resolverse
el símbolo 'string'.
Eso es porque Java no reconoce
string escrito con s minúscula.
Necesitamos una "s" mayúscula.
Ahora reconoce este tipo de dato
y no hay errores.
Hay un error en la segunda línea,
pero voy a poner un comentario
con la doble barra.
Así, el ordenador no compilará esa línea.
Técnicamente,
esta string no entrará en la app,
así que no hace falta que funcione
con el resto del código.
Si escribo specialOfTheDay =
"Cafe Latte", también me da error.
Dice que no puede resolverse
el símbolo 'specialOfTheDay'.
Eso es porque esta variable
no se creó antes.
Esta es la primera vez que la usamos,
así que necesitamos especificar
el tipo de dato delante.
Entonces, escribimos String
specialOfTheDay = "Caffe Latte"
y asunto arreglado.
Ahora escribo String nutritionInfo
= "500 calories or less.
Bajo esta string,
me sale un subrayado rojo que dice
fin de línea ilegal en literal de string.
Quería crear un literal de string aquí,
pero olvidé las comillas del final.
Así que las añadimos y problema resuelto.
La última es String drink_name =
"iced coffee" [bebida = café helado].
la palabra name [nombre] está
subrayada en rojo.
Me dice que no puede resolverse
el símbolo 'name'.
La razón es que el nombre debe estar
en camelCase sin espacios.
Así que hay que eliminar este espacio,
y si hay dos palabras,
le pones mayúscula inicial
a la segunda palabra.
Y problema resuelto.
Para el nombre de la bebida,
usamos mayúscula para la I o la C,
pero depende de ti.
Todo lo que va entre comillas dobles
depende de ti
y el compilador de Java no se quejará
por ese tipo de errores.
¡Estupendo, ahora ya dominas
la creación de strings en Java!